Repository: xproax/xax-sourceforge
Catalog: gui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact information, e.g. name or email of the person responsible for this system: 'admin@email.address'.
ja: 連絡先情報。例:このシステムの管理者の名前やメールアドレス: 'admin@email.address'。

source: Community
ja: コミュニティ

source: In most cases, 'public' is used here.
ja: ほとんどの場合、'public' が使われます。

source: Send SNMP Traps
ja: SNMPトラップの送信

source: Identifier
ja: 識別名

source: This name is used to uniquely identify your UPS on this system.
ja: この名前は、このシステム上で UPS を一意に識別するために使われます。

source: Driver
ja: ドライバ

source: The driver used to communicate with your UPS.
ja: このドライバは、UPSとの接続のために使われます。

source: The serial or USB port where your UPS is connected.
ja: UPSが接続されているシリアルポートまたはUSBポートを指定してください。

source: Shutdown mode
ja: シャットダウンモード

source: Shutdown timer
ja: シャットダウンタイマ

source: The time in seconds until shutdown is initiated. If the UPS happens to come back before the time is up the shutdown is canceled.
ja: シャットダウンが開始されるまでの秒数を指定します。指定した時間内にUPS へ電源が再度供給された場合、シャットダウンはキャンセルされます。

source: UPS Master User Password
ja: UPSマスターユーザのパスワード

source: Remote Monitor
ja: リモートモニタリング

source: Send Email Status Updates
ja: 状態更新時にメールを送信

source: To email
ja: メールの宛て先

source: Destination email address. Separate email addresses by semi-colon.
ja: セミコロンを使ってメールアドレスを複数記述する事ができます。

source: Email Subject
ja: メールの件名

source: The subject of the email. You can use the following parameters for substitution:<br /><ul><li>%d - Date</li><li>%h - Hostname</li></ul>
ja: メールのタイトルを指定します。次の構文が利用できます。substitution:<br /><ul><li>%d - Date</li><li>%h - Hostname</li></ul>

source: Port to bind FTP server.
ja: FTP サーバの待ち受けポートを指定します。

source: Clients
ja: クライアント

source: Connections
ja: 最大接続数

source: Maximum number of connections per IP address (0 = unlimited).
ja: IPアドレスごとの接続の最大数を指定します （0 は無制限を意味します）。

source: Login Attempts
ja: 最大ログイン試行数

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Maximum idle time in seconds.
ja: 最大のアイドル時間を秒単位で指定します。

source: Allow Root Login
ja: root のログインを許可

source: Allow Anonymous Login
ja: 匿名のログインを許可

source: Path
ja: パス

source: Allow Local User Login
ja: ローカルユーザのログインを許可

source: Banner
ja: バナー

source: Use this option to override the file creation mask (077 by default).
ja: ファイルの作成時のマスク(既定値は077）を上書きする場合は、このオプションを使用します。

source: Enable FXP
ja: FXPを有効化

source: Allow Transfer Resumption
ja: レジュームを許可

source: Always Chroot
ja: 常にchroot

source: Require Reverse DNS for IP
ja: DNS 逆引きをする

source: Masquerade address
ja: マスカレードアドレス

source: Minimum passive port
ja: パッシブモードで使用するポート番号の最小値

source: The minimum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
ja: PASVを用いたデータ接続に割り当てる最小のポート番号の最小値を指定します。（0を指定すると、いずれかのポートを使用します。）

source: Maximum passive port
ja: パッシブモードで使用するポート番号の最大値

source: The maximum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port). Passive ports restricts the range of ports from which the server will select when sent the PASV command from a client. The server will randomly choose a number from within the specified range until an open port is found. The port range selected must be in the non-privileged range (eg. greater than or equal to 1024). It is strongly recommended that the chosen range be large enough to handle many simultaneous passive connections (for example, 49152-65534, the IANA-registered ephemeral port range).
ja: パッシブモードで使用するポート番号の最大値を指定します。（0を指定すると、いずれかのポートを使用します。）パッシブポートは、サーバがクライアントから PASV コマンドを受け取った際に選ぶポートの範囲を制限します。使用されていないポートが見つかるまで、サーバは指定された範囲内から無作為にポートを選びます。ポートの範囲は、一般的なポート番号以外の範囲（例: 1024 以上）でなければなりません。ポートの範囲は、 PASV による同時接続を大量に処理する場合、ポートの範囲を十分に大きくする必要があります。（例: このような一時利用のために IANA が推奨しているポートの範囲は、49152-65534 です。）

source: Local user upload bandwidth
ja: ローカルユーザのアップロード帯域制限値

source: Local user upload bandwidth in KB/s. Zero means infinity.
ja: ローカルユーザのアップロード帯域(KB/s)。0は無制限を意味します。

source: Local user download bandwidth
ja: ローカルユーザのダウンロード帯域制限値

source: Local user download bandwidth in KB/s. Zero means infinity.
ja: ローカルユーザのダウンロード帯域(KB/s)。0は無制限を意味します。

source: Anonymous user upload bandwidth
ja: 匿名ユーザのアップロード帯域

source: Anonymous user upload bandwidth in KB/s. Zero means infinity.
ja: 匿名ユーザのアップロード帯域(KB/s)。0は無制限を意味します。

source: Anonymous user download bandwidth
ja: 匿名ユーザのダウンロード帯域

source: Anonymous user download bandwidth in KB/s. Zero means infinity.
ja: 匿名ユーザのダウンロード帯域（KB/s)。0は無制限を意味します。

source: Enable SSL/TLS
ja: SSL/TLSを有効化

source: These parameters are added to proftpd.conf.
ja: このパラメーターはproftpd.confに追加されます。

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Allow New Files
ja: 新しいファイルの作成を許可

source: The port to listen to. The default is to listen to the tftp port specified in /etc/services.
ja: 待ち受けるポート番号を指定します。既定では /etc/service で指定された tftp ポートを使用します。

source: Specifies the username which the service will run as.
ja: サービスを起動する際のユーザ名を指定します。

source: Set the umask for newly created files to the specified value. The default is 022 (everyone can read, nobody can write).
ja: 新しく作成されるファイルの umask を指定できます。既定値は 022 (全てのユーザが読み込み可能、誰も書き込めない)です。

source: Extra options
ja: 拡張オプション

source: Extra command line options (usually empty).
ja: 拡張オプションを指定します。（通常は空白です。）

source: TCP Port
ja: TCP ポート番号

source: Alternate TCP port. Default is 22
ja: 代わりのTCPポート番号を指定します。既定値は 22 です

source: Login as Root with password
ja: root のパスワードログイン

source: Disabled: Root can only login via public key authentication; Enabled: Root login permitted with password
ja: 無効: root は公開鍵認証のみでログインできます。 有効: root のパスワードでのログインを許可します。

source: Allow Password Authentication
ja: パスワード認証の許可

source: Allow TCP Port Forwarding
ja: TCP ポートフォワーディングの許可

source: Compress Connections
ja: 圧縮の有効化

source: Host Private Key
ja: ホスト秘密鍵

source: Paste a RSA PRIVATE KEY in PEM format here.
ja: ここに PEM 形式の RSA 秘密鍵を貼り付けてください。

source: Extra options to /etc/ssh/sshd_config (usually empty). Note, incorrect entered options prevent SSH service to be started.
ja: /etc/ssh/sshd_config の拡張オプションを指定します。（通常は空白です。）注意: 不正なオプションが入力された場合、SSHサービスの起動に失敗します。

source: Domain Controller Name
ja: ドメインコントローラ名

source: AD or PDC name.
ja: AD または PDC の名前

source: Domain Name (DNS/Realm-Name)
ja: ドメイン名（DNS/Realm-Name）

source: Domain Name, eg example.com
ja: ドメイン名を指定します。（例: example.com）

source: NetBIOS Name
ja: ホスト名（NetBIOS名）

source: Workgroup Name
ja: ワークグループ名

source: Administrator Name
ja: 管理者名

source: Administrator Password
ja: 管理者パスワード

source: The name or IP address of the LDAP server
ja: LDAP サーバのホスト名または IP アドレス

source: Allow Anonymous Binding
ja: 匿名バインドの許可

source: Password Encryption
ja: パスワード暗号形式

source: User Suffix
ja: ユーザサフィックス

source: Group Suffix
ja: グループサフィックス

source: Password Suffix
ja: パスワードサフィックス

source: Machine Suffix
ja: Machine サフィックス

source: Encryption Mode
ja: 暗号化方式

source: This parameter specifies whether to use SSL/TLS, e.g. on/off/start_tls
ja: このパラメータでSSL/TLSを利用するかを指定します。（on/off/start_tls）

source: Self signed certificate
ja: 自己署名証明書

source: Place the contents of your self signed certificate file here.
ja: ここに自己署名証明書の内容を貼り付けてください。

source: Auxiliary Parameters
ja: 補助パラメータ

source: These parameters are added to ldap.conf.
ja: この項目で指定したパラメータは ldap.conf に追加されます。

source: Alternate TCP port. Default is 873
ja: 代わりのTCPポート番号を指定します。既定値は 873 です

source: Configure Rsyncd
ja: Rsyncdを設定

source: Module name
ja: モジュール名

source: Path to be shared
ja: 共有へのパス

source: Maximum connections
ja: 接続数の最大値

source: Maximum number of simultaneous connections. Default is 0 (unlimited)
ja: 1つの IP アドレスあたりの最大接続数を指定します。（0 は、無制限を意味します。）

source: This option specifies the user name that file transfers to and from that module should take place. In combination with the 'Group' option this determines what file permissions are available. Leave this field empty to use default settings
ja: このオプションを選択すると、そのモジュールからのファイル転送が行われる必要があるユーザ名を指定します。 'グループ'オプションと組み合わせることで、このアクセス許可が使用可能なファイルかを決定します。既定値の設定を使用する場合はこのフィールドを空白のままにしてください。

source: This option specifies the group name that file transfers to and from that module should take place. Leave this field empty to use default settings
ja: このオプションにより、そのモジュールとファイル転送するグループ名を指定します。既定値の設定を使用する場合はこのフィールドを空白のままにしてください。

source: Hosts allow
ja: 許可するホスト

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this module. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings
ja: この共有へのアクセスを許可するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り指定します。ホスト名、IPアドレスどちらの形式でも可能です。空白にすると既定値の設定を使用します。

source: Hosts deny
ja: 拒否するホスト

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of host which are NOT permitted to access this module. Where the lists conflict, the allow list takes precedence. In the event that it is necessary to deny all by default, use the keyword ALL (or the netmask 0.0.0.0/0) and then explicitly specify to the hosts allow parameter those hosts that should be permitted access. Leave this field empty to use default settings
ja: この共有へのアクセスを拒否するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り指定します。リストが矛盾している場合は、許可するホストが優先されます。既定値で全てのホストを拒否するために、キーワード ALL (またはネットマスク 0.0.0.0/0) を使用し、その後アクセスを許可するホストを明示的に指定します。既定値の設定を使用する場合はこのフィールドを空白にしてください。

source: These parameters will be added to the module configuration in rsyncd.conf
ja: ここで指定したパラメータは、rsyncd.conf のモジュール設定に追加されます。

source: Rsync Module
ja: Rsyncモジュール

source: Rsync Modules
ja: Rsync モジュール

source: Email to report
ja: 報告先のメールアドレス

source: Control Services
ja: サービスの制御

source: Device Extents
ja: デバイスエクステント

source: Add Rsync Module
ja: Rsync モジュールを追加する。

source: View Rsync Modules
ja: Rsync モジュールを表示

source: Settings
ja: 設定

source: The service could not be stopped.
ja: サービスを停止できませんでした。

source: Confirm Share Password
ja: 共有パスワードを確認

source: The field is a not a valid IP address or network
ja: 有効な IP アドレス または ネットワークではありません。

source: The IP '%s' is not valid.
ja: '%s' は無効な IP アドレスです。

source: Name
ja: 名前

source: Export Read Only
ja: 読み取り専用をエクスポート

source: Inherit Permissions
ja: パーミッションの継承

source: Export Recycle Bin
ja: ごみ箱の有効化

source: Show Hidden Files
ja: 隠しファイルを表示

source: Allow Guest Access
ja: ゲストアクセスを許可

source: If true then no password is required to connect to the share. Privileges will be those of the guest account.
ja: Trueの場合には、パスワードなしで接続できます。権限はゲストユーザと同等になります。

source: Only Allow Guest Access
ja: ゲストアクセスのみを許可

source: If true then only guest connections to the share are permitted. This parameter will have no effect if Allow Guest Access is not set for the share.
ja: Trueの場合にゲストのみ接続できます。もし"ゲストユーザ許可"が設定されていない場合には、この設定も無効になります。

source: Hosts Allow
ja: 許可するホスト

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this share. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings.
ja: この共有へのアクセスを許可するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り指定します。ホスト名、IPアドレスどちらの形式でも可能です。空白にすると既定の設定を使用します。

source: Hosts Deny
ja: 拒否するホスト

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of host which are NOT permitted to access this share. Where the lists conflict, the allow list takes precedence. In the event that it is necessary to deny all by default, use the keyword ALL (or the netmask 0.0.0.0/0) and then explicitly specify to the hosts allow parameter those hosts that should be permitted access. Leave this field empty to use default settings.
ja: この共有へのアクセスを拒否するホストをカンマ、半角スペース、タブで区切り指定します。リストが矛盾している場合は、許可するホストが優先されます。既定値で全てのホストを拒否するために、キーワード ALL (またはネットマスク 0.0.0.0/0) を使用し、その後アクセスを許可するホストを明示的に指定します。既定値の設定を使用する場合はこのフィールドを空白にしてください。

source: These parameters are added to [Share] section of smb.conf
ja: ここで指定したパラメータは smb.conf の [Share] セクションに追加されます。

source: Share Comment
ja: 共有コメント

source: Share password
ja: 共有パスワード

source: This option allows you to set a volume password, which can be a maximum of 8 characters long (using ASCII strongly recommended at the time of this writing).
ja: このオプションではボリュームパスワードを設定できます。(最大8文字。ASCIIコードを使うことを強く推奨します。)

source: Share Character Set
ja: 共有文字コード

source: Specifies the share character set. For example UTF8, UTF8-MAC, ISO-8859-15, etc.
ja: 共有で使用する文字コードを指定します。（例: UTF8、UTF8-MAC、ISO-8859-15など）

source: Allow List
ja: 許可リスト

source: Deny List
ja: 拒否リスト

source: The deny option specifies users and groups who are not allowed access to the share. It follows the same format as the allow option.
ja: 共有へのアクセスを与えないユーザとグループを指定します。このオプションは許可リストと同じ形式です。

source: Read-only Access
ja: 読み取り専用アクセス

source: Read-write Access
ja: 読み込み/書き込み可能アクセス

source: Disk Discovery
ja: ディスクの自動検出

source: Database Path
ja: データベースパス

source: Cache CNID
ja: キャッシュ CNID

source: If set afpd uses the ID information stored in AppleDouble V2 header files to reduce database load. Don't set this option if the volume is modified by non AFP clients (NFS/SMB/local).
ja: 有効にした場合、afpd はデータベース負荷を減らすために AppleDouble V2 ヘッダファイル内で記憶された ID 情報を使用します。ボリュームが AFP クライアント以外（NFS/SMB/ローカル）によって修正される事がある場合は、このオプションを有効にしないでください。

source: Translate CR/LF
ja: CR/LF を変換

source: Enable .AppleDouble
ja: .AppleDouble を有効にする

source: Disable File ID
ja: ファイル ID の無効化

source: Disable :hex Names
ja: hex 変換の無効化

source: Provide compatibility with Apple II clients.
ja: Apple II クライアントの互換性を提供します。

source: Authorized network or IP addresses
ja: 許可するネットワークまたは IP アドレス

source: Network that is authorized to access the NFS share or a list of IP addresses. Specify network numbers of the form 1.2.3.4/xx where xx is the number of bits of netmask or a list of IP addresses 1.2.3.4 1.2.3.5 1.2.3.6.
ja: NFS共有へのアクセスを許可されたネットワーク、もしくはIPアドレスのリスト。指定方法は、ネットワーク：「1.2.3.4/xx」（'xx' はネットマスクのビット数）、IPアドレスのリスト：「1.2.3.4 1.2.3.5 1.2.3.6」。

source: All Directories
ja: すべてのディレクトリ

source: Allow mounting of any subdirectory under this mount point if selected. Otherwise, only the top level directory can be mounted.
ja: 選択すると、このマウントポイントの下にあるすべてのサブディレクトリのマウントを許可します。選択しない場合は、一番上のディレクトリのみマウントできます。

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Export the share read only. Writes are not permitted.
ja: 読み取り専用で共有します。書き込むことはできません。

source: Quiet
ja: Quiet モード

source: Inhibit syslog warnings if there are problems with exporting this share.
ja: この共有のエクスポート時に問題がある場合の、syslog 警告を抑制します。

source: Maproot User
ja: Maproot ユーザ

source: User to map root to
ja: root にマッピングするユーザ

source: Maproot Group
ja: Maproot グループ

source: Group to map root to
ja: root にマッピングするグループ

source: Mapall User
ja: Mapall ユーザ

source: User to map all users to
ja: すべてのユーザをマッピングするユーザ

source: Mapall Group
ja: Mapall グループ

source: Unix (NFS) Share
ja: UNIX共有(NFS)

source: Unix (NFS) Shares
ja: Unix ファイル共有（ＮＦＳ）

source: Sharing
ja: 共有

source: Volume name
ja: ボリューム名

source: Filesystem type
ja: ファイルシステムタイプ

source: Force 4096 bytes sector size
ja: セクタサイズを 4096 バイトに強制

source: Specify custom path
ja: カスタムパスを指定

source: Volume add
ja: ボリュームを追加

source: Leaving this blank will give the volume a default path of /mnt/${VOLUME_NAME}
ja: この値を空白にすると、ボリュームのデフォルトパスが /mnt/${VOLUME_NAME} になります。

source: Path does not exist.
ja: パスが存在しません。

source: Path is not a directory.
ja: パスはディレクトリではありません。

source: You must select a filesystem
ja: ファイルシステムを選択してください。

source: You already have a volume with same name
ja: すでに同じ名前のボリュームがあります。

source: "log" is a reserved word and thus cannot be used
ja: "log" は予約語のため、使用できません。

source: The volume name may NOT start with c[0-9], mirror, raidz or spare
ja: 数字、mirror、raidz、spare で始まるボリューム名は指定できません。

source: UFS volume names cannot be higher than 9 characters
ja: UFSのボリューム名は9文字を超えることはできません。

source: UFS volume names can only contain alphanumeric characters
ja: UFSのボリューム名には英数字しか使えません

source: Member disk
ja: メンバディスク

source: An error occurred while labeling the disk.
ja: ディスクのラベリング中にエラーが発生しました。

source: Volume
ja: ボリューム

source: You must select a volume.
ja: ボリュームを選択してください。

source: The volume "%s" failed to import, for futher details check pool status
ja: ボリューム "%s" のインポートが失敗しました。詳細はプールステータスにあります。

source: Dataset Name
ja: データセット名

source: Compression level
ja: 圧縮レベル

source: Enable atime
ja: atimeの有効化

source: Quota for this dataset
ja: データセットのクォータ

source: 0=Unlimited; example: 1g
ja: 0を指定すると無制限になります。 1g のように指定できます。

source: Quota for this dataset and all children
ja: 子ディレクトリを含めたクオータ

source: Reserved space for this dataset
ja: データセットの予約領域

source: 0=None; example: 1g
ja: 0を指定すると無制限になります。 1g のように指定できます。

source: Reserved space for this dataset and all children
ja: 子ディレクトリを含めた予約領域

source: You already have a dataset with the same name
ja: すでに同じ名前のデータセットがあります。

source: Quota for this volume
ja: このボリュームのクオータ

source: Reserved space for this volume
ja: このボリュームの予約領域

source: Owner (user)
ja: 所有者（ユーザ）

source: Owner (group)
ja: 所有者（グループ）

source: Mode
ja: モード

source: Type of ACL
ja: ACLの種類

source: Set permission recursively
ja: パーミッションを再帰的に設定

source: At least one day must be chosen
ja: 少なくとも一つの曜日を選択する必要があります。

source: Recursive snapshot
ja: 再帰的なスナップショット

source: Snapshot Name
ja: スナップショット名

source: Only [-a-zA-Z0-9_.] permitted as snapshot name
ja: スナップショット名に使用できるのは[-a-zA-Z0-9_.]のみです。

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Clone Name (must be on same volume)
ja: クローン名（クローンは同じボリューム上である必要があります。）

source: Only [-a-zA-Z0-9_./] permitted as clone name
ja: クローン名に使用できるのは[-a-zA-Z0-9_.]のみです。

source: Clone must be within the same volume
ja: クローンは同じボリューム上である必要があります。

source: Remote hostname
ja: リモートホスト名

source: Remote port
ja: リモートポート

source: Remote hostkey
ja: リモートホストキー

source: File System Type
ja: ファイルシステムタイプ

source: Determine how many days shall be between scrubs
ja: 何日置きにスクラブを実行するか

source: Values 0-59 allowed.
ja: 0-59 の数値を使用できます。

source: Values 0-23 allowed.
ja: 0-23 の数値を使用できます。

source: Values 1-31 allowed.
ja: 1-31 の数値を使用できます。

source: Enabled
ja: 有効化

source: ZFS Scrub
ja: ＺＦＳスクラブ

source: ZFS Scrubs
ja: ＺＦＳスクラブ

source: Every %s minute(s)
ja: %s 分ごと

source: Every hour
ja: 1時間ごと

source: Every %s hour(s)
ja: ％s 時間ごと

source: Every %s days
ja: %s 日ごと

source: Every month
ja: 毎月

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekends
ja: 週末

source: Multipath name
ja: マルチパス名

source: Multipath member
ja: マルチパスのメンバー

source: Transfer Mode
ja: 転送モード

source: HDD Standby
ja: HDDスタンバイ

source: Advanced Power Management
ja: APM（Advanced Power Management）

source: Acoustic Level
ja: 音響レベル

source: Enable S.M.A.R.T.
ja: S.M.A.R.T.の有効化

source: S.M.A.R.T. extra options
ja: S.M.A.R.T.オプション

source: Disks
ja: ディスク

source: Path to mount point
ja: マウントポイントのパス

source: Mount options
ja: マウントオプション

source: Enter Mount Point options here
ja: マウントオプションを入力してください。

source: Remote Replication Host
ja: リモートリプリケーションホスト

source: Remote Replication Hosts
ja: リモートリプリケーションホスト

source: Remote Host
ja: リモートホスト

source: Limit (kB/s)
ja: 制限(KB/s)

source: Replication Task
ja: リプリケーションタスク

source: Replication Tasks
ja: リプリケーションタスク

source: Recursive
ja: 再帰的

source: Snapshot lifetime value
ja: スナップショットの保持期間

source: Snapshot lifetime unit
ja: スナップショットの存続期間の単位

source: Begin
ja: 開始時刻

source: End
ja: 終了時刻

source: Interval
ja: 作成間隔

source: Weekday
ja: 曜日

source: Periodic Snapshot Task
ja: 定期的なスナップショットタスク

source: Periodic Snapshot Tasks
ja: 定期的なスナップショットタスク

source: Storage
ja: ストレージ

source: Import Volume
ja: ボリュームのインポート

source: View Disks
ja: ディスクの表示

source: View Multipaths
ja: マルチパスを表示

source: Auto Import Volume
ja: ボリュームの自動インポート

source: View Volumes
ja: ボリュームを表示

source: Create ZFS Volume
ja: ZFS ボリュームの作成

source: Add Periodic Snapshot
ja: 定期的なスナップショットを追加

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Create ZFS Dataset
ja: ZFSデータセットの作成

source: Change Permissions
ja: パーミッションの変更

source: Volume successfully added.
ja: ボリュームを正しく追加しました。

source: Dataset successfully added.
ja: データセットを正しく追加しました。

source: Dataset successfully edited.
ja: データセットを正しく編集しました。

source: ZFS Volume successfully added.
ja: ZFSボリュームを正しく追加しました。

source: This is in use by the iscsi target, please remove it there first.
ja: iSCSIターゲットが使用中です。まずそちらを削除してください。

source: ZFS Volume successfully destroyed.
ja: ZFS ボリュームを削除しました。

source: Native dataset successfully edited.
ja: ネイティブデータセットを正しく編集しました。

source: Mount Point permissions successfully updated.
ja: マウントポイントのパーミッションを正しく更新しました。

source: Dataset successfully destroyed.
ja: データセットを削除しました。

source: Snapshot successfully deleted.
ja: スナップショットをを削除しました。

source: Snapshots successfully deleted.
ja: スナップショットをを削除しました。

source: Rollback successful.
ja: ロールバックしました。

source: Snapshot successfully taken.
ja: スナップショットを取得しました。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Disk has been removed.
ja: ディスクが切断されました。

source: The volume has been successfully detached
ja: ボリュームが正常にデタッチされました。

source: The scrub process has begun
ja: スクラブが開始されました。

source: Language (Require UI reload)
ja: 言語（設定後、画面を開き直してください）

source: You must specify a number between 1 and 65535, inclusive.
ja: この値は 1 以上 65535 以下で設定してください。

source: Force
ja: 強制

source: Server could not be reached. Check "Force" to continue regardless.
ja: サーバが応答しません。それでも進む場合、”強制”をチェックして下さい。

source: Place to temporarily place firmware file
ja: ファームウェアファイルを一時保存する場所

source: SHA256 sum for the image
ja: イメージの SHA256 ハッシュ

source: In order to use rsync over SSH you need a user<br />with a public key (DSA/ECDSA/RSA) set up in home dir.
ja: ＳＳＨ上のrsyncを使うには、ホームディレクトリにパブリックキー（DSA/ECDSA/RSA）のあるユーザが必要です。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: WebGUI Address
ja: WebGUIのアドレス

source: WebGUI Port
ja: WebGUIのポート

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Syslog server
ja: Syslogサーバ

source: Address
ja: アドレス

source: When the server is reachable, send a burst of eight packets instead of the usual one. This is designed to improve timekeeping quality with the server command and s addresses.
ja: サーバが応答する際に、1パケットの代わりに一気に８パケットを送信する。

source: When the server is unreachable, send a burst of eight packets instead of the usual one. This is designed to speed the initial synchronization acquisition with the server command and s addresses.
ja: サーバが応答しない際、1パケットの代わりに一気に８パケットを送信する。

source: Prefer
ja: 優先

source: Marks the server as preferred. All other things being equal, this host will be chosen for synchronization among a set of correctly operating hosts.
ja: サーバを優先する設定です。正常に動作している複数のホストの中で、このホストが優先される。

source: Min. Poll
ja: ポーリングの最小値

source: The minimum poll interval for NTP messages, as a power of 2 in seconds. Defaults to 6 (64 s), but can be decreased to a lower limit of 4 (16 s)
ja: NTPメッセージのポーリング期間の最小値です。秒単位の２の冪で定義します。初期値は６（＝64秒）ですが、最小値は４（＝16秒）です。

source: Max. Poll
ja: ポーリングの最大値

source: The maximum poll interval for NTP messages, as a power of 2 in seconds. Defaults to 10 (1,024 s), but can be increased to an upper limit of 17 (36.4 h)
ja: NTPメッセージのポーリング期間の最大値です。秒単位の２の冪で定義します。初期値は10（＝1024秒）ですが、最大値は17（＝36.4時間）です。

source: NTP Server
ja: NTPサーバ

source: NTP Servers
ja: NTPサーバ

source: Enable Console Menu
ja: コンソールメニューの有効化

source: Use Serial Console
ja: シリアルコンソールの使用

source: Enable screen saver
ja: スクリーンセーバの有効化

source: Automatically Check for New Firmware
ja: ファームウェアの自動更新チェック

source: Beep on boot
ja: 起動時のビープ音

source: Enable Special System Tuning
ja: 特殊なシステムチューニングの有効化

source: Enable Zeroconf/Bonjour
ja: Zeroconf/Bonjourの有効化

source: Swap size on each drive in GiB, affects new disks only. Setting this to 0 disables swap creation completely (STRONGLY DISCOURAGED).
ja: ドライブ毎のスワップサイズ(単位:GiB)。新規ドライブにのみに反映される。0に指定するとスワップが無効になる（要注意：推奨されていない！）。

source: Show console messages in the footer
ja: フッタへのコンソールメッセージの表示（UIのリロードが必要）

source: Show advanced fields by default
ja: 高度な設定を常に表示する

source: Enable autotune
ja: autotuneの有効化

source: MOTD banner
ja: MOTDバナー

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: From email
ja: 送信元アドレス

source: An email address that the system will use for the sending address for mail it sends, eg: freenas@example.com
ja: システムがメールを送信するときに使用するメールアドレスを指定します。（例: freenas@example.com）

source: Outgoing mail server
ja: 送信メールサーバ

source: A hostname or ip that will accept our mail, for instance mail.example.org, or 192.168.1.1
ja: システムメールの送信先のホスト名や IP アドレスを指定します。 （例: 'mail.example.org'、'192.168.1.1'）

source: Port to connect to
ja: 接続先ポート番号

source: encryption of the connection
ja: 接続の暗号化
